# Ассоциированные контейнеры STL

# Вариант1

## Задача1 Множества. Теоретико-множественные алгоритмы

- Вариант1 Дан вектор V с четным количеством элементов. Если все значения, содержащиеся
  во второй половине вектора, входят хотя бы один раз в его первую половину, то вывести
  true, иначе вывести false. Использовать алгоритм includes, применив его к двум
  множествам (контейнерам типа set), созданным на основе вектора V.

## Задача2 Отображения. Группировка и объединение данных

- При решения задачи предусмотреть использование функции отладочной печати
  элементов контейнера с параметрами итераторами контейнера, можно также указывать
  необязательный третий параметр – строку-комментарий, которая выводится перед
  первым элементом последовательности.

- Вариант1 Дан вектор V. Определить количество повторений каждого числа в векторе V и
  вывести все различные элементы вектора V вместе с количеством их повторений (в
  порядке возрастания значений элементов); количество повторений выводить сразу после
  значения соответствующего элемента. Использовать вспомогательное отображение M
  (класс map), ключами которого являются различные элементы вектора V, а значениями –
  количество повторений этих элементов. При заполнении отображения M не использовать
  условные конструкции (достаточно операций индексирования [] и инкремента). Элементы
  вектора V (при заполнении отображения M) и элементы отображения M (при выводе
  полученных результатов) перебирать в цикле с параметром-итератором соответствующего
  контейнера.

## Результат работы кода

```
TRUE
-3 => 1
1 => 5
2 => 5
3 => 3
4 => 2
66 => 2
```
